Ich muss mit Sun eine Vereinbarung treffen.
Welchen Druckmittel werden Sie einsetzen
, um sie zur Kooperation zu bewegen? Einen Deal mit Sun.
Ich werde zuerst versuchen, mit ihm zu reden.
Wenn das nicht klappt, können wir die Sache noch einmal überdenken.
Ich benutze es seit zwanzig Jahren;
in Thailand ist es nur noch nicht legal.
Gegen meinen Neffen wird
im Rahmen eines rechtlichen Verfahrens ermittelt.
Zu dieser Zeit stand ich unter
dem Einfluss von Medikamenten.
Also entschied ich mich für Kamnan Tong.
Ich fürchte, ich könnte am Ende
den Tod meines eigenen Vaters verursachen.
Herr Tee verfügt über neue Beweise.
Es gibt Aufzeichnungen, die belegen
, dass Dr. Nong gezeigt hat...
Anzeichen von Verwirrung
und Zerstreutheit.
Das ist von großer Bedeutung.
Es wird in der bevorstehenden
Misstrauensdebatte von Bedeutung sein.
Die jetzige Regierung ist gescheitert.
um die Versprechen einzuhalten, die es
dem Volk gegeben hat.
Darüber hinaus ermöglichte es einflussreichen Gruppen,
unkontrollierte Macht aufzubauen.
die weitverbreitete Korruption
in der Bürokratie anheizt.
Die Oppositionsparteien haben daher
Artikel 151 der Verfassung angerufen.
Einreichung eines Misstrauensantrags
gegen sieben einzelne Minister.
Zunächst Herr Khunwut Terdsaksakul.
Bei gescheiterter Regierungsführung
Mangel an Integrität und moralischem Gewissen
und die Ausnutzung des
Tele-Doctor-Programms zum persönlichen Vorteil.
Was die Gebotsabgabe angeht,
habe ich das mit Med Tech und OPM geklärt.
Somit besteht keine Möglichkeit,
dass Insiderinformationen an Trirat durchsickern.
Während der Debatte
Sie müssen lediglich
die Beweise für beide Phasen vorlegen.
Für die Öffentlichkeit wird es wie ein fairer und spannender Wettbewerb aussehen .
Kein Anzeichen für Absprachen.
Passe anschließend die Spezifikationen
für jedes Unternehmen an.
Prüfen Sie, welche Teile einen Vorteil
oder Nachteil bieten.
Es soll glatt aussehen.
Verstanden.
Als nächstes Dr. Thanit Phonthongdee,
Minister für öffentliche Gesundheit.
Wegen mutmaßlicher Korruption im Zusammenhang mit
dem Tele-Doctor-Programm,
Verstöße gegen den Ethikkodex,
Beteiligung an Drogenhandel
und die Einreichung gefälschter Dokumente
beim Gericht.
Stimmt das also?
Die von Tee vorgelegten Beweise sind gefälscht.
Ich habe dich nicht gefragt.
Und jetzt frage ich:
Stimmt das oder nicht?
Ich habe damals Mist gebaut.
Und ja, Häuptling Tong ist
deswegen tatsächlich gestorben.
Aber wie Vee schon sagte,
sind die Beweise, die Tee vorgelegt hat, gefälscht.
Und auch an diesem Tag vermerkte die Krankenschwester
den Fehler nicht im Bericht.
Können Sie dieses Problem also
ein für alle Mal lösen?
Ja, Sir.
Dann, in dieser Misstrauensdebatte,
Wir sollten das schaffen,
ohne in der Öffentlichkeit Misstrauen zu erwecken.
Ich möchte, dass jeder zurückgeht
und die Abgeordneten seiner jeweiligen Fraktion darüber informiert.
dass es nicht einfach war, an die Macht zu gelangen.
Also sorgt dafür, dass niemand
jemals wieder in die Schlagzeilen gerät.
Um es klarzustellen: Die Operationsakte
von Herrn Kosum, auch bekannt als Tee,
Als echt dargestellt wird,
in Wirklichkeit handelt es sich um ein gefälschtes
und erfundenes Dokument.
Die Krankenschwester, die
die Operation an diesem Tag tatsächlich dokumentierte...
ist diese Person.
Bitte kommen Sie herein.
Das ist Maifah.
die Krankenschwester, die
den Eingriff an diesem Tag protokollierte.
Ich lasse sie erklären,
was wirklich passiert ist.
Ja.
Das war Sabotage.
Was an jenem Tag im Operationssaal
geschah, war Folgendes…
Ich stehe zu meiner Aussage vor Gericht.
Es handelte sich um einen unvorhergesehenen Vorfall.
Dr. Nong tat alles, was er konnte.
Du hast das super gemacht.
Überlassen Sie den Rest uns.
Ich habe das gesagt, was du mir gesagt hast.
Ich komme doch nicht ins Gefängnis, oder?
Ich werde dafür sorgen, dass dir nichts passiert.
Danke schön.
Maifah war Ihre Zeugin im Prozess, richtig?
Das ist richtig.
Dann müsste sie zu
ihrer Aussage stehen, dass du unschuldig bist.
Andernfalls würde das, was sie vor Gericht sagte,
einem Meineid gleichkommen.
Nicht wahr?
Stimmt das? Oder stimmt das nicht?
Das Gericht hat uns befragt...
und entschied, dass sowohl
Maifah als auch ich die Wahrheit gesagt hatten.
Was diese sogenannten neuen Beweise angeht,
Es wurde nicht auf seine Echtheit überprüft.
Es wird also keine Neuverhandlung geben.
Ich möchte vorerst alle bitten,
das Urteil des Gerichts zu respektieren.
Wenn Nong eine solche Aussage macht
Und wir bewegen uns nicht schnell.
Er wird ganz sicher zu Fuß gehen.
Solange wir nicht beweisen können, dass
der Operationsbericht gefälscht ist,
Wir können Dr. Nong auch nicht pauschal für schuldig erklären.
Dann mach es schnell zur Realität.
Sperrt diesen Bastard Nong ins Gefängnis ein.
Es ist gefälscht.
Wie sollen wir behaupten, dass es echt ist?
Wenn du das tust, wird Nong nicht stillsitzen.
Er wird alles daransetzen, die Wahrheit zu beweisen.
Und was nun?
Du warst doch derjenige, der gesagt hat,
wir könnten ihn einsperren lassen.
Ich sagte, es würde ihn erschüttern. Das ist alles.
Ihm geht es offensichtlich gut.
Tu etwas dagegen!
Du verstehst es nicht.
Halte dich da einfach raus.
Ich kümmere mich um den Rest.
Das ist nicht das, was wir vereinbart hatten.
Oder wollen Sie eine Untersuchung, die beweist, dass
die Dokumente gefälscht sind?
Dann könntest du im Gefängnis landen.
wegen Fälschung von Aufzeichnungen
und Einreichung einer falschen Anzeige.
Ich weiß alles
Was dir wichtig ist, verunsichert ihn.
Aber ich flehe dich an
um meinem Vater Gerechtigkeit widerfahren zu lassen.
Ich fühle mit dir.
Aber das ist auch schon alles.
Bitte…
Sperrt ihn ein.
Du würdest ihn loswerden.
und geben Sie auch den Beitrag frei.
Bitte, Sir…
Verschwinde von hier.
Sir, ich flehe Sie an.
Bitte helfen Sie mir. Bitte, mein Herr.
Sir, bitte. Ich flehe Sie an.
- Sie müssen mir helfen. Bitte, Sir.
- Hey!
Sie müssen mir helfen. Bitte helfen Sie mir.
Lass los. Ich sagte, lass los!
Sir, bitte.
Du musst mir helfen.
Du bist meine einzige Hoffnung…
Herr…
Bei dieser Misstrauensdebatte
genügt es, die Formalitäten abzuarbeiten.
Betrachten Sie es als eine Verbesserung unseres Spiels
gegen den Gegner.
Fühlt sich aber immer noch ziemlich schwer an.
Genau, Sir. Die Situation um Dr. Nong
ist noch immer nicht geklärt.
Sun sagt, er werde das schnell regeln…
Stimmt das nicht?
Natürlich.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Oder hat jemand
damit ein Problem?
Ich nörgle nur ein bisschen.
Wir werden uns an die Entscheidung der Hauptpartei
halten.
Das von Ihnen zu hören,
beruhigt mich.
Na und?
Hatte alles, was ich vorher gesagt habe, keine Bedeutung?
Nein, Sir.
Ich weiß, dass Sie eine Kabinettsumbildung wollen.
Soll ich es ohne Ihre Begleitung im Raum tun ?
Oh nein, so schlimm ist es nicht, Sir.
Wer Zweifel oder Einwände hat,
soll diese hier und jetzt äußern.
Lasst uns die Luft klären.
Aber wenn niemand den Mund aufmacht,
Lass es mich nicht später herausfinden, dass
du hinter meinem Rücken geredet hast.
Ausgerechnet von allen Menschen,
Du solltest wissen, wie schwach
die Regierung von Khunawut wirklich ist.
Warum sollten Sie Ihre Zeit
mit einem abgehalfterten alten Mann verschwenden?
Wenn Sie mehr als bereit sind, Verantwortung zu übernehmen?
Wir sollten die Bevölkerung nicht
länger auf unsere Regierung warten lassen.
Ich möchte arbeiten,
ich möchte nicht Premierminister werden.
Wie lange ist es her, dass wir
alle von Phu Chalerm so zusammen waren?
Hast du nicht gesagt, du müsstest etwas
mit Dr. Nong besprechen, Nath?
Ich glaube nicht, dass ich
dem Minister etwas zu sagen habe.
Niemand will mit
einem skandalumwitterten Minister wie mir, Supa, reden.
Oh, Dr. Nong…
Nur wer noch nie etwas getan hat,
hat noch nie Fehler gemacht.
Mach dir keine Sorgen wegen
der Zensurdebatte.
Du wirst es ganz sicher schaffen.
So einfach wird das nicht, Supa.
Wenn dem so wäre, würde Vee keine
Strategiebesprechungen wie diese einberufen.
Khim, darf ich mit Ihnen sprechen?
- Äh, nun ja…
- Jetzt.
Was ist los, Ni?
Warum wirkt es so ernst?
Wir haben einen Verräter entlarvt.
Ach komm schon… Khim? Im Ernst?
Ja. Wir haben
sie nur noch nicht auf frischer Tat ertappt.
Vee wird ihr einfach sagen, dass
wir sie verdächtigen.
Wenn wir uns nicht irren,
Wir werden bald sehen,
mit wem sie gesprochen hat.
Und von dort aus werden wir sie aufspüren
wen sie sonst noch versucht haben zu kaufen.
Oh mein Gott,
es gibt noch mehr davon!?
Okay. Wir sehen uns in einer halben Stunde.
Ich werde vorsichtig sein.
Du sagtest, du müsstest
mich vor etwas Wichtigem warnen…
Deshalb dachte ich,
ich sollte Vee auch mitbringen.
Ich hoffe, das ist in Ordnung.
Ich bin etwas enttäuscht,
dass du es bist.
Was zum Teufel hast du getan, Nath?
Du hast diesen Stunt ernsthaft durchgezogen, ohne
darüber nachzudenken, wie er auf mich zurückfällt?
Du hast die Partei verraten.
Und du warst so dumm
, auch noch in ihre Falle zu tappen?
Sag es mir sofort.
Du hast ihr Geld noch nicht genommen, oder?
Falls du es noch nicht getan hast, kann ich es Vee sagen.
Und wir werden der Partei mitteilen, dass sie an Sie herangetreten sind,
Sie aber abgelehnt haben.
Antworte mir verdammt nochmal, Nath.
- Ich versuche dir hier zu helfen!
- Mir helfen?
Du hast einfach nur Angst , in der Misstrauensdebatte angegriffen zu werden .
Du bist ein Verräter.
Dafür werden sie dich vernichten.
Deshalb spreche ich mit Ihnen.
Glaubst du, ich mache das für mich selbst?
Du hast ihr Geld noch nicht genommen, oder?
Noch nicht.
Gut. Sag ihnen, dass du raus bist.
Ich nehme das Geld.
Wie viel haben sie dir bezahlt, Nath?
Wie viel hat es gekostet, sich so zu verkaufen?
Das reicht mir, um meine Arbeit endlich zu erledigen.
Es gibt auch andere Wege, um Arbeit zu erledigen.
Ich mache genau
das, was Sie mir gesagt haben.
Alles tun, was nötig ist, um die Aufgabe zu erledigen.
Das ist zufällig genau
die Methode, die Ihnen nicht gefällt.
Ich spreche hier mit dir.
Weil du mir wichtig bist
und ich dir helfen möchte.
Du bist wie ein Bruder für mich.
Ansonsten
hätte ich Vee das erledigen lassen.
Bevor du versuchst, mir zu helfen,
rette zuerst dich selbst.
Nath
Du hast mich Bruder genannt, nur weil
Du willst ein weiterer korrupter Politiker werden.
Wenn ich noch länger bei dir als „Bruder“ bleibe,
Ich werde am Ende für dich im Gefängnis landen,
genau wie Jump.
Hallo?
Ich habe etwas zu berichten.
Doch diesmal geht es nicht um Drogen.
Es ist etwas noch Größeres.
Könnte ich dafür einen kleinen Bonus bekommen ?
Was Dr. Nong getan hat, war falsch.
Aber du bist es, der die Grenze überschritten hat.
Ich wünschte, all das wäre nie passiert.
Die Sache mit Dr. Nong,
und dass du zum Verräter wirst.
Du musst mich nicht umschmeicheln.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich habe das Vertrauen in Ihre Partei verloren.
Lass mich einfach gehen.
Ich kann es mir nicht leisten,
auch nur eine einzige Stimme zu verlieren.
Dr. Nongs Situation
steht bereits am seidenen Faden.
Ich habe meine Wahl getroffen.
Wenn ich dich nicht überzeugen kann…
Ich mache nur meine Arbeit.
Alle neuen Teammitglieder
werden überprüft.
Damals, als du den
Sponsorenvertrag abgeschlossen hast,
Das wusstest du wahrscheinlich nicht, oder?
Dass es sich um Geld handelte, das
aus einem Online-Glücksspielring gewaschen wurde.
Aber wenn Sie das der Polizei nicht erklären wollen ,
Und hier ist der Tausch.
Sie schweigen über Dr. Nong.
Und ich werde
über dich schweigen.
Oh, und während der Debatte,
Bleibt in der Reihe.
Hier ist Ihre Entschädigung für Ihre Zeit.
Danke, Sir.
Gibt es also
nirgendwo anders Sicherungskopien des Videomaterials?
Es gibt nichts anderes, Sir.
Das darf niemand erfahren.
Nicht einmal die Leute auf der Party.
Verstanden.
Gale, wir haben's kapiert.
Dieser Sicherheitsmann
hat uns ein Vermögen abgeknöpft.
Wenn an dem Arzt hier nichts Verdächtiges ist ,
Das wird so eine Enttäuschung sein.
Lass dich nicht enttäuschen.
Wenn es etwas gibt,
ist es gut für die Geschichte.
Wenn nichts da ist,
ist das gut für die Leute.
Rechts?
Ja, aber das ist nicht gut für uns.
Das nennen wir einen Verlust.
Glückwunsch also, kein Verlust für uns.
Sie lassen uns mit Ihren Skandalen einfach nicht in Ruhe
, nicht wahr, Doc?
Das ist schon eine Weile her, nicht wahr,
Herr Phasakorn?
Ja,
Ich glaube, das letzte Mal
war während der Debatte?
Das ist richtig.
Komisch, nicht wahr?
Damals waren wir Rivalen.
Und jetzt sitzen wir im selben Kabinett.
Und dennoch, immer noch im Wettbewerb.
Wer bin ich, dass ich
mit dem Parteivorsitzenden konkurrieren sollte?
Ich meinte es im Hinblick auf die Leistung.
Die erste Phase Ihres
Tele-Arzt-Projekts verläuft recht gut.
Ich habe es verfolgt.
Danke.
Ehrlich gesagt hat die Zusammenarbeit mit Dr. Chalong
richtig Spaß gemacht.
Ich bezweifle aber, dass Phase zwei
ihm genauso viel Spaß machen wird.
da die Lieferanten
von Med Tech auf OPM gewechselt haben
Hmm… Aber ist das
gut für Sie?
Wenn Sie in der Debatte unter Beschuss geraten,
können Sie darauf hinweisen, dass Sie den Lieferanten gewechselt haben.
um Bevorzugung zu vermeiden.
Das müssen wir ja eigentlich gar nicht
erwähnen, oder?
Weil das Bieterverfahren
in unserem Land
Es ist blitzsauber, nicht wahr?
Genau.
Warum die plötzliche Spezifikationsänderung...?
für Phase Zwei?
Die Medizintechnik profitierte davon.
Warum sollten wir sie aufgeben
und zu OPM wechseln?
Doktor, haben Sie das noch nicht gehört?
Ihr Partner/Ihre Partnerin meinte also,
es bräuchte eine spezielle Hinterzimmervereinbarung.
Hat er?
Wie meinst du das?
Nun ja, wenn Vee nicht
die ganze Nacht mit mir geredet hätte,
Das wäre nicht
so reibungslos verlaufen.
Wie wäre es mit einer kleinen Reise in
die Vergangenheit?
Wohin bist du mit Sun gefahren?
Hast du mit ihm geschlafen?
Woher zum Teufel kommt das?
Das stimmt also, nicht wahr?
Bist du verrückt?
Ich habe doch gar nichts getan!
Glaubst du wirklich, ich würde mit Sun schlafen?
Dann sag mir,
Warum zum Teufel sollte er die Oberhand aufgeben?
Und deinem Vater einfach so Hunderte von Millionen aus einem manipulierten Angebot in die Hand drücken ?
Er wollte mir einfach nur helfen.
Das ist alles.
Du kannst nicht mal mehr gut lügen.
Das ist die beste Ausrede, die du hast?
Was zum Teufel ist los mit dir?
Wir haben so viel Mist durchgemacht
Wir sind längst über das Stadium hinaus,
uns über Lügen den Kopf zu zerbrechen, nicht wahr?
Fass mich nicht an.
Weil ich nie an dir gezweifelt habe.
Gar nicht.
Deshalb
hältst du mich also immer wieder hin.
Wenn ich die Wahrheit sage,
wirst du mir nicht glauben.
Was zum Teufel soll ich tun?
Wenn du an seiner Stelle wärst, würdest du es glauben?
Würdest du das kaufen?
Hat die Sonne nach einem einzigen Vortrag Hunderte von Millionen verschwendet ?
Meinst du das wirklich?
Sag mir, ist irgendetwas von dem, was
du mir gesagt hast, der Wahrheit entspricht?
Sie haben mir nicht einmal
die Gelegenheit gegeben, mich zu erklären!
Genug.
Ich will keine
Lügen mehr von dir hören.
- Was zum Teufel ist los mit dir?
- Halt dich von mir fern.
Na los, Doc.
Doc.
Aussteigen.
Lass mich dein Gesicht nie wieder sehen.
Aussteigen!
Diese Misstrauensdebatte sollte man im Auge behalten.
mit Problemen wie mutmaßlicher Bevorzugung,
Drogenhandel
und der Fall um Polizeichef Tong.
Dr. Nong, welches Problem
bereitet Ihnen die größten Sorgen?
Ehrlich…
Keiner von ihnen.
Weil ich nichts falsch gemacht habe.
Nach wie vor so direkt
und gelassen wie eh und je.
Ich formuliere es mal so:
Ich bin hier, um zu arbeiten.
Keine Politik betreiben.
Wenn Leute da draußen sagen,
ich mache meine Arbeit schlecht,
Das schmerzt mehr als alles,
was mir die Opposition vorwerfen kann.
Sie sind also bestens auf die Debatte vorbereitet?
Ich bin bereit
Hände, Füße, was auch immer kommt.
Wow, du bist ja in bester Laune.
Hätten Sie etwas dagegen,
wenn ich zu einer leichteren Frage übergehe?
Fortfahren.
Nun, das ist mir auf dem Monitor aufgefallen.
dass Sie ein Foto von sich und dem Abgeordneten Withu in Ihrem Büro hängen haben .
Soll das den Fans dienen?
Entschuldigung,
Aber ich denke, es wird Zeit, dass wir alle aufhören,
diesem „Schiff“ Beachtung zu schenken.
Ich würde es vorziehen, wenn sich die Leute auf meine Arbeit konzentrieren würden.
und ob ich meine Wahlversprechen eingehalten habe .
Nicht diese Geschichte, die verbreitet wurde...
und von jemand anderem aufgebaut.
von jemand anderem.
Um es ein letztes Mal ganz klar zu sagen :
dass MP Withu und ich...
sind einfach nur Parteikollegen.
Wir arbeiten zusammen
Und das ist auch schon alles.
Freust du dich nicht über meinen Besuch?
Überglücklich.
Aber ich möchte einfach nicht,
dass du mich so siehst.
Sieh mich an.
Von meinem Standpunkt aus gesehen,
Du sahst noch nie cooler aus.
Du musst es nicht sagen,
um mich aufzuheitern.
Am Ende des Tages
Ich bin jetzt nur noch irgendein Ex-Häftling.
Du redest so, als wüsste ich nicht, dass
du ins Gefängnis gegangen bist, um Dr. Nong zu schützen.
Aber das weiß sonst niemand.
Ehrlich?
Ich habe Angst, dass niemand jemals die Wahrheit erfahren wird.
Und ich habe Angst, dass eines Tages
Ich werde erkennen, dass ich
den Plan nicht hätte mitmachen sollen.
Tut mir leid, Jump.
Warum entschuldigst du dich?
Du hast nichts falsch gemacht.
Und keine Sorge,
Ich könnte niemals
auf unseren Chef oder Vee wütend sein.
Mach dir keine Sorgen.
Sehen?
Deshalb sagte ich ja, dass
du jetzt noch cooler aussiehst.
Mach dir keine Sorge.
Ganz egal, was die Leute sagen,
wenn du rauskommst,
Ich werde mich nicht schämen, neben dir zu gehen.
Gibst du mir Hoffnung?
Ja.
Ich wünsche dir immer nur das Beste.
Verdammt, das war irgendwie rührend.
Stark bleiben.
Vee und ich versuchen
, einen Weg zu finden, dich hier rauszuholen.
Aber jetzt
Unser Team ist nicht mehr dasselbe.
Diese Überwachungskameraaufnahmen zeigen
den Abgeordneten Nath von der Vivat Siam Partei.
der eine Kopfverletzung erlitten hatte
und wurde von ihrem Parteikollegen, dem Abgeordneten Withu, ins Krankenhaus gebracht .
Zwanzig Minuten zuvor
Dr. Nong war in den Raum gekommen und blieb
fast zehn Minuten bei MP Nath.
Was geschah wirklich in diesem Raum?
Und darüber hinaus,
was hat Dr. Nong bis jetzt geleistet?
Handelt es sich um die Drogenproblematik
oder den Fall von Polizeichef Tong?
Was ist die Wahrheit?
Diese Frage darf nicht unbeantwortet bleiben.
Vee hat mich gebeten, Ihnen Folgendes auszurichten:
Wenn du dich schon zurückziehen willst,
dann zieh dich von allen fern.
Kopf runter, sei still,
und warten, bis sich die Dinge beruhigen.
Das war’s.
Doc,
Ich finde, du bist zu weit gegangen,
indem du Vee absichtlich so ausgeschlossen hast.
Er weiß, was los ist.
Und er kämpft immer noch für dich.
Bitte,
Du musst anfangen, ihm zuzuhören.
Du bist damit nicht allein.
Du trägst all unsere Hoffnungen.
An diesem Tag
kam Dr. Nong wie üblich zu mir, um mit mir zu sprechen.
Es gab jedoch einige Meinungsverschiedenheiten.
Ich bin hinausgelaufen, um die Luft zu reinigen.
Aber dann bin ich über ein Stromkabel gestolpert
und habe mir den Kopf gestoßen.
Nachdem Dr. Nong dem Abgeordneten Withu mitgeteilt hatte, dass
wir Worte gewechselt hatten,
Er kam, um nach mir zu sehen.
Als er hereinkam
und mich bewusstlos vorfand,
Er brachte mich eilig ins Krankenhaus.
Das ist alles, was es dazu zu sagen gibt.
Warum ist Dr. Nong dann heute nicht hier,
um es selbst zu erklären?
Er hatte einen dringenden Anliegen.
Bist du dir sicher, dass
alles, was du gesagt hast, wahr ist?
Du deckst ihn nicht?
Ich stehe dazu.
Mach dir keine Sorgen um Dr. Nong,
ich habe ihn beruhigt.
Falls es etwas Dringendes gibt, ruf Chatch an,
sein Telefon ist wieder eingeschaltet.
Danke.
Worüber ist Doc überhaupt wütend?
Dein Ex hat halt noch Gefühle für dich,
was soll der ganze Aufruhr?
Du weißt ja, wie die Sonne ist.
Er ist ein Profi darin, Leute zu verwirren.
Und unser Dr. Nong ist hitzköpfig genug,
um genau da hineinzulaufen.
Behalte ihn für mich im Auge.
In letzter Zeit gibt es so viel Drama.
Ich bekomme kaum Luft.
Schuld ist die Sonne.
Die ganze Party ist im Chaos,
und er heizt die Stimmung immer noch an.
Scheiße.
Warum sehe ich das erst jetzt?
Genau.
Er spielt den Helden für deinen Vater,
um möglichst viele Punkte zu sammeln.
Es ist mehr als das.
Sun hat den Medizintechnik-Deal nicht aufgegeben.
Nur um mich und Dr. Nong zu trennen.
Er versucht, die Regierung zu stürzen .
Wäre es nicht einfacher, sich
bei der Vertrauensabstimmung einfach der Stimme zu enthalten?
Warum sollte man es kompliziert machen?
Denk mal drüber nach.
Wenn sich das Parlament auflöst
und es zu Neuwahlen kommt
solange Dr. Nong noch sauber ist,
Was passiert mit einem politischen Star?
Es ändert sich nichts. Oder schlimmer noch:
Sun muss möglicherweise mehr für Support bezahlen.
Scheiße!
Glauben Sie, dass die aktuellen Anklagen
von Sun verursacht wurden?
Wurde das Video der Drogenrazzia
von der Polizei an Gale durchgesickert?
Ich brauche keine weiteren Beweise, um zu wissen,
wer dahinter steckt.
Nun steht die Partei im Konflikt mit Dr. Nong.
Und Dr. Nong ist anderer Meinung als Sie.
Teile und herrsche.
Wenn unsere Partei schwächer wird, wer profitiert davon?
Scheiße.
Und ich wäre nicht überrascht.
falls diese gefälschten
Beweise von Chief Tong auch von ihm stammten.
Er hat das alles eingefädelt?
Die Sache ist die:
Ich glaube, der eigentliche Schaden
hat noch gar nicht begonnen.
Was denken Sie über
die bevorstehende Misstrauensdebatte?
Ich sehe darin nichts anderes als
einen Versuch, die Regierung zu diskreditieren.
Aber insgesamt bleiben wir sehr stabil.
Angesichts des Rückgangs des öffentlichen Vertrauens
Welche Strategie werden Sie
und Ihre Koalitionspartner verfolgen?
Seien Sie versichert,
Wir werden keinen Raum
für Zweifel an dieser Regierung lassen.
Wenn jemand die Grenze überschreitet,
werden wir entschieden handeln.
Wir werden die Sache entschieden angehen.
Meinen Sie Dr. Nong?
Doktor, Sie sollten sich etwas ausruhen.
Wenn wir in der Nähe der Wohnung sind,
komme ich vorbei und hole dir wie immer deinen Congee ab.
Danke, Chatch.
Warum schlagen wir diesen Weg ein?
Chatch?
Hey, Chatch
Chatch!
Lass uns im Auto reden.
Wie wäre es mit
einer kleinen Reise in die Vergangenheit?
Okay,
Ich hätte es nicht durchgezogen,
wissen Sie.
In dem Moment, als du nicht zugestimmt hast,
war es bereits vorbei.
Da ist jemand in deinen Augen.
Aber selbst wenn ich dich nicht zurückgewinnen kann,
Ich möchte nicht, dass du mich hasst.
Können wir trotzdem Freunde bleiben?
Okay,
Ich werde die Umstellung des Telemedizin-Anbieters auf OPM genehmigen .
Sag bloß nicht herum,
ich hätte so leicht nachgegeben.
Ich möchte mein Gesicht wahren.
Danke schön.
Was diese „Reise in die Vergangenheit“ angeht…
Wie wär's mit einer Partie Catan?
Seit ich wieder auf der Party bin, habe ich niemanden zum Spielen gefunden .
Aufleuchten,
Lasst uns wieder die ganze Nacht durchmachen, so wie früher.
Bitte?
Also gut.
Ich werde warten.
Vielleicht spielen wir eines Tages wieder Catan.
Warte nicht auf mich.
Du empfindest wirklich gar nichts
mehr für ihn, oder?
Nach allem, was wir durchgemacht haben,
Du vertraust mir immer noch nicht?
Ich einfach...
...wollte es von Ihnen hören.
Okay.
Ich gehe nicht zu ihm zurück.
egal, wie gut er zu mir ist.
Egal, ich war schon vor langer Zeit ausgebrannt .
Meinst du das ernst?
Ja.
Und...
Was er darüber gesagt hat, dass du
jemand anderen im Auge hast…
Also, wie du
mich immer wieder bedrängt und dabei die Fassung verloren hast,
Es ging nicht darum, dass ich
nebenbei einen Deal abgeschlossen hätte.
Es ging um etwas anderes, nicht wahr?
Was empfindest du wirklich für mich?
Muss ich das wirklich noch sagen?
Ich möchte es von Ihnen hören.
Das ist alles.
Bist du wach?
Ja.
Ich bringe es vorbei.
Das ist für dich.
Danke schön.
- Willst du dich etwa an mir rächen?
- Nur ein bisschen.
Es gibt nur Spiegeleier und Toast.
Letzte Woche war niemand da,
deshalb habe ich keine Vorräte angelegt.
Schön zu sehen, dass du etwas isst.
Du bist so dünn geworden, dass
man deine Rippen sehen kann.
War das eine sexuelle Belästigung?
War das die Quittung?
Ich kann nichts dafür.
Ich esse nicht, ich trinke nur.
Zu faul zum Arbeiten.
Der Körper ist in einem desolaten Zustand, der Geist noch schlimmer.
Niemand kümmert sich wirklich um mich.
Wenn das jemand getan hat,
hast du ihn rausgeschmissen, erinnerst du dich?
Tut mir leid. Wird nicht wieder vorkommen.
Ein Politikerversprechen? Bitte!
Du kannst mir vertrauen.
Wissen Sie was? Ich trete zurück.
Wir werden nach Phu Chaloem zurückkehren
und dort einen Bauernhof gründen.
Ich kaufe zwanzig Büffel.
Wir werden reich werden, wenn wir sie züchten.
Du redest Unsinn.
Iss dein Frühstück
und an die Arbeit.
Ihre Bewertungen sind im Drecksloch.
Jetzt ist es an der Zeit, sich anzustrengen, kapiert?
Meine Bewertungen sind gesunken?
Ich glaube nicht.
Denn gestern Abend
hatte ich die Premiere einer brandneuen Aufführung.
Auch das erste Mal.
Daher meine Frage:
War die Leistung zufriedenstellend?
Möchten Sie es bewerten?
Hmm…
Es war nicht gerade… klar.
Nicht deutlich genug?
Sie möchten es deutlicher?
Hey!
Sie wollen absolute Klarheit?
- Genau hier?
- Genau hier.
Lass uns gehen.
Das ist für dich.
Du bist hier?
Mit diesem albernen Grinsen.
Hat dir das ein Mädchen geschickt?
Darf ein Mann nicht einfach lächeln, weil er gleich
etwas Leckeres essen wird?
Hier,
Da du so neugierig bist, nimm dir eins.
Danke, Doc!
Jetzt aber los!
Ein kleines Croissant, was?
Wenn die dritte Phase bei dieser Zahl ausfällt,
kann ich sie wirklich nicht durchführen.
Hey, warum ist das so schwer für dich
zu verstehen?
Nein, Sir, ich möchte Sie lediglich darüber informieren, dass...
Sie wollen den Vertrag, richtig?
Wie kann das dann akzeptabel sein, hm?
In diesem Fall schlage ich vor, dass wir eine Änderung der Aufgabenbeschreibung vorschlagen .
Was Sie soeben gehört haben,
war ein Ausschnitt aus einem aufgezeichneten Anruf.
zwischen einem hochrangigen Regierungsbeamten
und ein Unternehmensvertreter
Absprachen bei einem staatlichen Projekt.
Und hier ist das vollständige Transkript dieses Anrufs.
Sowohl die Audioaufnahme als auch das Transkript
werden präsentiert.
vollständig während
der Misstrauensdebatte.
Jetzt, wo die Beweise vorliegen,
wie geht es weiter?
Illegal beschafftes Audiomaterial
wird nirgendwo akzeptiert.
Und heutzutage weiß ja jeder,
dass KI Stimmen nahezu perfekt imitieren kann.
Ob KI oder nicht,
die Öffentlichkeit glaubt es bereits.
Lasst uns Ruhe bewahren.
Ich glaube nach wie vor, dass diese Regierung
Fortschritte erzielen kann.
Wir können nur dann vorankommen,
wenn die Öffentlichkeit zufrieden ist.
Warum geraten alle in Panik?
Ich sage euch,
es ist nicht so schlimm, wie es aussieht.
Ganz ehrlich, Onkel. Ich denke, wir sollten
ein paar Ministerien neu strukturieren.
Ich denke, wir sind uns alle einig.
Stimmt's, Anuwat?
Ich bin für Demokratie.
Ich schließe mich der Mehrheit an.
Genau.
Wir müssen dem Willen des Volkes folgen.
Wiwat Siam hatte
die Macht über die Ministerien inne.
Und es hatte nicht geklappt.
Vielleicht wäre es an der Zeit, dass die anderen
Koalitionspartner an die Reihe kämen.
Würden Sie dem zustimmen, Herr Premierminister?
In diesem Fall sollten wir
zunächst eine Sitzung der gesamten Koalition einberufen.
Aber mal ehrlich, Onkel,
das hättest du auch selbst entscheiden können.
Wir sind hier alle eine Familie.
Also, Sonne, was willst du?
Gesundheit, wie du immer gesagt hast?
Das Ministerium unter Dr. Nong,
auch wenn es niemand will,
Du musst ihn sowieso ersetzen, oder?
Angesichts der aktuellen Lage,
Onkel, du solltest darauf hören,
was wir anderen wollen.
Es
wirbelt zu viel um Sie herum, Doktor.
Ich will es ganz offen sagen:
Unsere Partei muss
Ihnen das Misstrauen aussprechen.
Papa, ich habe einen Plan. Ich kriege das hin.
Sie haben
die Zahlen doch auch beobachtet, nicht wahr?
Es ist an der Zeit, dass wir der Öffentlichkeit
etwas Aufrichtigkeit zeigen.
Andernfalls wird diese Regierung nicht lange bestehen.
Warten Sie, Sir.
Wenn Sie mich jetzt entfernen,
Es wird niemanden mehr geben, der
tatsächlich für das Volk arbeitet.
So sieht es die Öffentlichkeit nicht.
Das ist also „für das Volk“, ja?
Entfernst du mich ihretwegen...?
oder für eine andere Partei?
Findest du nicht, dass das eine Grenze überschreitet?
Nein, Sir.
Im Gegenteil,
ich bin noch nicht weit genug gegangen.
Sie versuchen, sich
die Unterstützung anderer Parteien zu sichern.
für Ihre eigene Vertrauensabstimmung.
Wenn Ihnen die Menschen wirklich am Herzen lägen,
Tausche jedes andere Ministerium aus
, nur nicht dieses.
Du glaubst, du bist der Einzige, der arbeitet?
Regieren bedeutet,
das große Ganze zu sehen.
die Zukunft der Partei
und die der Regierung.
Das können wir nicht transportieren,
wenn wir gerade damit beschäftigt sind, Sie zu transportieren.
Ich kann jetzt nicht zurücktreten, Sir.
Ich habe noch so viel zu tun.
Nein, Doktor.
Es gibt nichts mehr, was Sie tun können.
Wenn ich mit deinem Vater aneinandergeraten muss...
Was würde passieren?
Das ist ein noch viel größerer Gedanke, den
Sie unbedingt vermeiden sollten.
Und nach der Debatte wird Dr. Nong
der erste Minister in der Geschichte sein.
durch ein Misstrauensvotum seines Amtes enthoben zu werden .
Ich werde dem Doktor helfen.
Was willst du?
Ich helfe
diesem Arzt ganz sicher nicht umsonst.
Wer weiß?
Diese Debattenrunde könnte
sich als unterhaltsam erweisen.